今晚是特朗普的中期闪电战
我们的第一学期非常出色
但是我们的第二项把所有的都吹走了
团结忠诚可靠的红色阵营
高物价压力
哥伦比亚广播公司对选民情绪的最新调查显示
随着中期选举的临近以及国会在各州的控制权
这是因为抵押贷款利率飙升
我是洛杉矶的藤田惠子
借款利率接近三年来的最高水平
这对买家来说意味着什么
卖家与经济
今晚也
为生命而战
我
马特·古特曼在澳大利亚报道
还有迪拜航班的新细节
驾驶舱攻击和可能的安全问题
几乎导致大灾难的失败
校园清算玉米的校长打破了沉默
1924年发生在无名女尸身上的事令人深感不安
我
《伦理学》中的莉莉·埃利西亚诺
纽约掀起了一场大火，威胁要吞噬大学和地方当局
他们对所谓兄弟会率的处理方式
情况下
十月的酷暑。气象学家Andrew kozak说
西部的热浪正在打破记录
当野火线升起时，可能会得到救济
洞察号，所有这些再加上寻找阿米莉亚·埃尔哈特的新搜索
我是印第安纳州的拉娜·扎克和韦斯特·拉斐特在传奇人物阿米莉亚·埃尔哈特曾经使用过的衣架里
为什么这些卫星图像最终能解开她失踪的谜团
这里是纽约cbs周末新闻，我是吉里卡·邓肯
晚上好，感谢大家的到来
我们从突发新闻开始
美国空军已经从英国空军基地撤出了全部12架轰炸机
这个周末，事情以不同寻常的速度发生了
《纽约时报》报道称伊朗将对盟军空军基地发动新一轮袭击
上周，六名男子因涉嫌对该设施发动恐怖袭击而被捕
五角大楼说，所有的轰炸机都已经返回了在美国的基地
今晚。这次明显的安全失误几乎导致了那场空难，这引发了新的问题
迪拜喷气客机
以色列称袭击副驾驶的人是独狼极端分子
Cbs的马特·古特曼今晚在阿布达比为你带来最新的马特·德瑞卡
那个据称试图使飞机坠毁的副驾驶
十点七十三分，从迪拜到特拉维夫
在阿联酋接受审讯
据cbs新闻了解，以色列现在认为他是单独行动
副驾驶涉嫌企图使飞机坠毁
十点七十三分，从迪拜到特拉维夫
很可能不是被恐怖组织或国家指使的
以色列消息来源今晚告诉我们
现在是第一次
英雄队长spit much chair讲述了他对阿联酋现在称之为恐怖主义行为的看法
他与以色列总理本杰明·内塔尼亚胡通了电话
周六晚上的雅虎
当他在喷洒
出于尊重
我只是
在前面，而不是后面
突然，我的后脑勺承受了很大的负荷
我的第一个想法是
飞机遭到了灾难性的破坏
但从那以后，那本蓝色的书不断地向另一本靠近
这时我才意识到这不是我的问题
和我一起在驾驶舱的另一个人
为你而雨
阿联酋表示，副驾驶使用驾驶舱坠毁行为攻击机长
我们现在知道副驾驶hamam a hamai
被自己国家阿曼的国家航空公司禁止飞行
因为他的极端观点
目前尚不清楚迪拜航空是否知道这些指控
以色列本周末透露，他们收到了一份载有所有乘客和机组人员姓名的航班名单
却允许飞机继续飞往特拉维夫
以色列牙医医生showto messiah冲过去治疗船长matcher的伤口
但也和副驾驶阿哈米谈过
两分钟前他对我说
杀了我，杀了我
他说，杀了我，杀了我
是
很多次，是的，是的
然后飞机坠毁了
这将是以色列历史上最严重的空难
随着这场避免了的灾难带来的喜悦逐渐消退
以色列和阿联酋现在都面临着大山
有关非洲所谓的重大安全失误的问题
Matt gument force，谢谢你
今天，俄罗斯继续在白天对乌克兰首都基辅发动攻击
这是无人机连续第四天
袭击城市的桥梁和其他重要基础设施
1人死亡，16人受伤
袭击发生时，德国总理突然访问了这个国家
今天佐治亚州发生大规模枪击事件，造成2人死亡，35人死亡
事情发生在维亚纳镇的一个街区派对上
亚特兰大以南大约两小时车程
警方表示，枪击发生在两个地点
到目前为止还没有人被逮捕
这个周末康奈尔大学
校长就学校处理涉嫌犯罪团伙的做法发表了讲话
两年前在兄弟会宿舍强奸了一名大三学生
Cbs新闻的莉莉娅·卢西亚诺在纽约报道最新进展
真行
晚上好！康奈尔大学进行了为期一个月的调查，结果两名学生被开除
两人被停职
至少有两人被认定不对性侵犯负责
他们都没有面临刑事指控
1924年发生在无名女尸身上的事令人深感不安
康奈尔大学校长michael cotlaov说
终于打破了他的孤岛
关于1924年10月ki - fi兄弟会一名学生被轮奸一事
它引发了令人心碎和不安的性侵犯问题
以及派对文化的各个方面
在人们对该大学处理此案的愤怒和不信任与日俱增之际，他承诺提高透明度
幸存者需要知道，当她们说出自己的故事时，有人会倾听
托马斯·杰弗杰弗斯代表着自由
哦，我相信，这绝对是为了掩饰
据称受害者离开了康奈尔大学，并于上个月对该大学提起了诉讼
兄弟会和它的七名成员
其中一位名叫吉略奥·洛佩兹（gielio lopez）的学生在校园里遇到了一名学生
你参加群聊了吗
行动，没错，你们都没有
你在城里啊，伙计
1924年，地方检察官拒绝提出指控
上周晚些时候，纽约州州长凯西·霍克任命司法部长利西亚·詹姆斯调查特朗普总统
介入詹姆斯的约会
我为她眼前的人感到难过
因为他们得不到公平对待
我不认为这是一个政治案件
它正在变成一个
我希望不是
是关于一个被强奸和虐待的女人
这与政治不无关系
简·多伊的律师表示，她已经收到了数千条支持她的信息
她还收到过威胁。人们威胁他
以及那些公开支持简·多伊的学生
还有被告和他们的律师
致rica， lilia， luciano和ithica。今晚的纽约
谢谢你！
特朗普总统面临越来越大的压力，要求他解决与美国人一起生活的成本问题
对他处理经济和物价上涨的方式感到失望
一项新的哥伦比亚广播公司民意调查发现
70%的人表示，总统的政策导致食品和杂货价格上涨
64%的受访者表示，伊朗战争使石油和天然气价格大幅上涨
哥伦比亚广播公司的记者托里安·斯莫尔在白宫与摩托罗拉·杰里卡在一起
晚上好
本周末就业报告令人失望，特朗普总统在竞选中落选
他处理经济问题的支持率也在下降
特朗普总统再次在俄亥俄州的路上
在此之前，阿拉巴马州、俄克拉何马州和德克萨斯州都在每一站重申同样的问题
投票给共和党，就像投票给他一样
如果共和党获胜
你口袋里会有五千美元
以及我们国家前所未有的经济成功
但是这笔支出没有得到国会的批准
哥伦比亚广播公司的一个新姿势表明，这个音调也没有着陆
只有39%的美国人认可总统的工作表现
66%的人不赞成他处理经济的方式
当选民们想到经济的时候
91件礼物都说这归结为一件事
对食物和日常服务的需求
因为所有东西的价格都在上涨
人们负担不起他们的生活
总统还敦促共和党人通过邮件投票
本周末，他在社交媒体上发布了一段视频
多年来，人们一直指责这种做法腐败
提前投票、邮寄投票或在选举日亲自投票
这是降雨条件
iran will never have look at that start
没有提到伊朗战争的代价
或者美国人在加油站支付的价格
他知道短期内会抬高能源价格
他说，我要挨打了
总统明天将启程前往内布拉斯加州
另一名共和党人在白宫的强硬代号是吉卡托里安·小
谢谢你！现在抵押贷款利率正在上升
这就压低了房屋销售
Cbs是藤田惠子和洛杉矶世子解释的
现在，牙买加的抵押贷款利率达到了三年来的最高点
就像他们在与伊朗开战前倒下一样
随着政府将房屋所有权推到遥不可及的境地
拥有住房的障碍越来越高
你们的卧室在楼上
在洛杉矶，房地产经纪人特雷西·多伊（tracy doe）在我们的开放日上看到的人越来越少
对你来说，交通减速到什么程度
相当多
是的，很多。这是几周前通常来的人数的一半以上
你知道，数字下降了一半以上
本周。三十年来的突袭
固定上涨到7.7%
创三年来新高
对于潜在买家来说，这增加了200美元
一个中等价位的房子每月83美元的抵押贷款
但也不全是坏消息
你有更少的其他买家
现在在市场上
因为他们看到了同样的价格冲击抵押贷款的成本
因此，你可能会在很多市场上拥有更多的谈判能力
Zero的首席经济学家米沙·费舍尔说
你在谈判中看到了哪些激励措施
好
所以在谈判中
我想很多房屋建筑商也在降价
这样你就不用按市场利率支付抵押贷款了
现在你可以买到便宜一点的
费舍尔说，他看到了双重购物者的出现
开始在zilla上搜索并打算购买的买家
但在看到价格后，你可以选择租房
希望能多存一点
在他们等待利率下降的同时
牙买加。藤田纪子今晚在洛杉矶被迫离开
谢谢你，田纳西。他是监狱的负责人
弗兰克·斯特拉达在上周三对克里斯托弗·派克的拙劣处决后几天辞职
派克在服用了两剂致命的平托巴比妥后幸存了下来
目前她仍在纳什维尔医院昏迷
西部在十月的热浪中炙烤，那是十月
这个周末的热度加剧了斋戒
加州圣塔克拉里塔附近野火蔓延，紧急疏散命令
在旧金山，人们前往金门海滩寻求放松
让我们和气象学家安德鲁·科扎克一起了解更多
安德鲁，晚上好
晚上好，杰里卡，记住
顺便说一下，像旧金山这样的地方
不是海滩，尤其是在每年十月的这个时候
只有在70年代末，我们才应该这样
相反，我们有热量警告
极端高温警告
总共有近3700万人处于高温警报状态
它不会今天或明天就消失
在接下来的一周里，它会和我们在一起
对怀俄明州和蒙大拿州这样的地方来说，这也是多风、炎热和干燥的天气
红旗警告意味着火灾很容易发生和蔓延
这是我们要密切关注的另一件事
接下来的24到48小时
为什么会发生这种情况？
我们有一个热源，别忘了它是和空气在一起的
真的开始热身了
当它下沉时，通过风
高压空气来自陆地
所以没有水或海风来保持这些地方的凉爽
所以我们得到了15到20度
气温超过平均三位数
贝克斯菲尔德那边
这种情况将持续几天
德瑞卡，也许，也许能让你松一口气
到周四和周五的时候
我们会见到安德鲁·科扎克，谢谢
就在前方，乡村巨星扎克·布莱恩特打破了球场记录
为什么他穿的t恤也受到了关注
首先我是印第安纳州的拉娜·扎克和韦斯特·拉斐特
为什么普渡大学有一组研究人员
相信他们已经解开了阿玛莉亚·埃尔哈特失踪之谜
近90年前，一架飞机在太平洋上空失踪
cbs即将播出
我们可以用
今晚，新的探险队正在进行中
希望能解开航空界的一大谜团
阿米莉亚·埃尔哈特的失踪
cbs新闻，lana zac报道
近90年前，这位燃烧火焰的飞行员消失在太平洋上空
试图环球航行
一只视频空气心脏第二次尝试环游赤道世界
全球轰动
阿米莉亚·埃尔哈特是空中女王
考虑的汽车大约有27000英里
但是在1937年
因为她试图成为第一个从赤道绕地球飞行的人
埃尔哈特和她的领航员弗雷德·努南消失了
科罗拉多号战列舰和列克星敦号航空母舰受到压迫。责任
美国军事小组展开了搜索
但16天后就结束了
埃尔哈特和努恩推测已经坠入太平洋
这些是凤凰群岛
而就在这中间的是尼科姆罗岛
考古遗产研究所的Richard pedigree有他自己的假设
她会把飞机降落在这里
可能在附近的岛上扎营了
谱系认为埃尔哈特和诺文在尼科穆罗岛上幸存下来
在太平洋的这片小陆地上
从20世纪30年代的物品被发现
人类的骨骼残骸也是如此
但和埃尔哈特一样，他们也迷失了方向
最新的线索是什么？这个岛的卫星照片
谱系公司认为这个东西是埃尔哈特的洛克希德电动飞机
这看起来绝对像是一场戏
加入探险队
史蒂夫·舒尔茨，普渡大学高级副校长
埃尔哈特在哪里做过讲师
为了阿米莉亚在普渡大学留下的遗产，我们应该追查证据
她的遗物仍在大学档案馆展出
阿米莉亚·埃尔哈特到底是怎么了，还能引起这么大的共鸣
我想这就是她所代表的
不仅仅是在航空领域
但她是女性的先驱
直到今天，仍有许多人尊敬她
费城正右转穿过陆地向东
就像九十九年代的温迪·罗孚
埃尔哈特帮助建立了女飞行员组织
现在在世界各地都有分会
她想让世界知道女人可以飞
我们现在还在这么做
罗孚一边飞一边说
她一直在想安全降落的地方
她想象自己的心也是如此
当她飞过浩瀚的太平洋
阿米莉亚·埃尔哈特在那里
她也经历过同样的事情
所以，发生了什么
到底发生了什么？
我很想知道
不仅仅是解决了历史上最难以捉摸的谜团之一
这项任务是为了纪念世界上最伟大的女性先驱之一
拉娜在印第安纳州西拉斐特为您播报cbs新闻
CBS周末新闻仍然领先
在新墨西哥州的高空飞行会把你带到那里
乡村音乐巨星扎克·布莱恩特创下新纪录
周六晚上，他打破了吉列体育场的上座率记录
为七万三千多名粉丝表演
布莱恩是穿着自由巴勒斯坦t恤做的
上个月，说唱歌手麦克摩尔被取消了在体育场为埃德·莎朗（ed sharon）开场表演的资格
此前，麦克勒莫尔曾直言不讳地支持巴勒斯坦人
体育场老板罗伯特·克拉夫特所说的一句话
反主题修辞学更广泛的历史
今天，太空指挥权发生了变化
美国宇航局宇航员杰西卡·梅尔将国际空间站的控制权移交给一名俄罗斯宇航员
和平号和其他三名机组人员现在正准备返回地球
这群人分享了他们所谓的拥抱
拥抱和抱抱的结合
本周末，数十个彩色气球在新墨西哥州的阿尔伯克基升空
这个一年一度的节日有500多架飞机参加
大多数剑，有些开局坎坷
它们有各种形状和大小
包括粉丝最爱的达斯·维达和尤达
接下来是cbs周末新闻，海狸在伦敦
真的发生了不，是真的
但首先我要回顾一下这一天的历史
位于南达科他州后山中心的沃什莫尔纪念馆
这就是乔治·华盛顿60英尺高的头像
今天由联邦大陪审团裁决
调查价值百万美元的宗教帝国ptl及其创始人吉姆·贝克
我不知道我们做错了什么
今晚伦敦终于疯狂起来了
在我们的周末杂志中，哥伦比亚广播公司的李和我报道
它求助于一种有齿的啮齿动物来帮助解决一个独特的城市问题
你不是在开玩笑，你说它就在麦当劳旁边，可以找到伦敦的荒野
你在购物中心左转，然后从高速公路下面走
前方是两只野海狸的家
四百年来第一个住在这里的人
从现在起，任何时候你都可以看到海狸在这里游过泻湖
兽医兼环保主义者肖恩·麦克马克博士带着海狸来解决一个问题
几十年来，附近一直有洪水
每次暴雨来临时，地铁站都会被淹没
当地的领导们也要出手了
他们计划了很多工程
建造水库，储存更多的水
我们说海狸可以做到这一点，成本很低，而且可能更有效
所以三年前
一群海狸被放生到伦敦西部
他们开始行动起来
切downwood
建造七座水坝，填满三个池塘，以保留更多的水
勤劳的动物以工程学而闻名
我们参加了夜间海狸游猎
希望自己也能看一眼
海狸不仅阻止了洪水
这家人被带到这里已经三年了。野生动物正在蓬勃发展
新的物种出现了，它们甚至繁殖了幼崽
小海狸宝宝
我们刚刚发现了一个
你认为这在世界其他地方和城市也同样有效吗
绝对
是的
你知道，这是一次又一次的尝试和测试
如果我们学会与之共存
物种共存并利用其所有的好处
我们本可以过得更好
特别是面对气候变化的挑战
他们让人们微笑
你知道，为了城市的未来
伦敦只是把它留给了海狸
李和我在伦敦为您播报新闻
嘿，如果有用，为什么不呢
这就是cbs周末新闻的全部内容
我。Jrica Duncan在纽约报道
非常感谢大家的收看
祝你一周愉快